Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
This is the place.
Dies ist der Ort.
You actually dared to trick me.
Du hast es tatsächlich gewagt, mich auszutricksen.
This formation is right at my doorstep.
Diese Formation liegt direkt vor meiner Haustür.
It's also where I practice every day.
Dort übe ich auch jeden Tag.
How could the Annihilation Cosmic Staff be here?
Wie konnte der kosmische Annihilation-Stab hier sein?
City Lord, don't be hasty.
Stadtherr, seien Sie nicht voreilig.
Your family has waited for centuries.
Ihre Familie hat Jahrhunderte gewartet.
A little longer won't matter.
Ein bisschen länger macht nichts.
If I can't do it,
Wenn ich es nicht kann,
I never make promises lightly.
Ich mache nie leichtfertig Versprechungen.
A treasure guarded for generations
Ein seit Generationen gehüteter Schatz
is finally about to appear.
steht endlich vor der Tür.
You beast!
Du Biest!
Give me back my son's life!
Geben Sie mir das Leben meines Sohnes zurück!
Lei Long.
Lei Long.
You've got some nerve.
Du hast Nerven.
You dare to take my daughter hostage?
Sie wagen es, meine Tochter als Geisel zu nehmen?
This beast killed my son.
Dieses Biest hat meinen Sohn getötet.
Jun Wushang.
Jun Wushang.
As City Lord,
Als Stadtherr,
not only do you refuse to uphold justice,
Sie weigern sich nicht nur, für Gerechtigkeit zu sorgen,
but you even shelter him.
aber du beschützt ihn sogar.
If you have a problem, come at me.
Wenn Sie ein Problem haben, kommen Sie zu mir.
Let Yue'er go first.
Lass Yue’er zuerst gehen.
Father.
Vater.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Kill this old scoundrel first.
Töte zuerst diesen alten Schurken.
Lei Long.
Lei Long.
Let go now,
Lass jetzt los,
and I might spare your life.
und ich könnte dein Leben verschonen.
Jun Wushang.
Jun Wushang.
Stop giving me orders.
Hören Sie auf, mir Befehle zu erteilen.
Do you really think
Glaubst du wirklich
I'm afraid of your Night King Divine Art?
Ich habe Angst vor deiner göttlichen Kunst, Night King?
You...
Du...
City Lord.
Stadtherr.
Sect Leader Lei.
Sektenführer Lei.
Do you really think you can beat both of us?
Glaubst du wirklich, du kannst uns beide schlagen?
You're just at the Salvation Realm.
Sie befinden sich gerade im Reich der Erlösung.
One move is enough to kill you.
Eine Bewegung genügt, um dich zu töten.
Experts from the Night King Hall have surrounded this place.
Experten aus der Night King Hall haben diesen Ort umstellt.
Even if you kill me,
Selbst wenn du mich tötest,
you won't escape unharmed.
Sie werden nicht unverletzt davonkommen.
What...
Was...
Yue'er! Yue'er!
Yue'er! Yue'er!
Let go of her!
Lass sie los!
Good girl.
Braves Mädchen.
So you really are here.
Du bist also wirklich hier.
Lei Long.
Lei Long.
Lin Yue.
Lin Yue.
You came here this time
Dieses Mal bist du hierher gekommen
probably not just for revenge, right?
wahrscheinlich nicht nur aus Rache, oder?
You killed my son in public.
Sie haben meinen Sohn öffentlich getötet.
If we don't settle this today,
Wenn wir das heute nicht klären,
how can my Thundercloud Sect operate in the Hongmeng Continent?
Wie kann meine Thundercloud-Sekte auf dem Hongmeng-Kontinent operieren?
If you only wanted revenge for your son,
Wenn du nur Rache für deinen Sohn wolltest,
then when the formation started,
dann, als die Formation begann,
you should've shown up right then.
du hättest gleich auftauchen sollen.
I see.
Ich verstehe.
You've been secretly following us for a while, haven't you?
Sie folgen uns schon seit einiger Zeit heimlich, nicht wahr?
Enough talk.
Genug geredet.
Today,
Heute,
I'll make sure you die with no grave.
Ich werde dafür sorgen, dass du stirbst, ohne ein Grab zu finden.
Lin Yue.
Lin Yue.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Looks like your father was right.
Sieht aus, als hätte Ihr Vater recht gehabt.
Realm suppression
Reichsunterdrückung
isn't easy to overcome.
ist nicht leicht zu überwinden.
Your reputation exceeds your strength.
Ihr Ruf übersteigt Ihre Stärke.
So-called Radiant Qi rivaling Jun Wushang
Sogenanntes strahlendes Qi, das Jun Wushang konkurriert
but you're just Salvation Realm trash.
aber du bist einfach nur Abschaum von Salvation Realm.
Having you two buried with my son
Euch beide mit meinem Sohn begraben zu lassen
is enough for me.
reicht mir.
If anything happens to me,
Wenn mir etwas passiert,
my father won't spare you.
mein Vater wird dich nicht verschonen.
Such a pretty face
So ein hübsches Gesicht
would be a shame to kill.
Es wäre eine Schande, jemanden zu töten.
What are you trying to do?
Was versuchen Sie zu tun?
When Emperor Qi Tian expanded his territory,
Als Kaiser Qi Tian sein Territorium erweiterte,
he used this Annihilation Cosmic Staff.
er benutzte diesen kosmischen Vernichtungsstab.
There are countless spirits within this staff.
In diesem Stab stecken unzählige Geister.
To make this staff recognize its master,
Damit dieser Stab seinen Meister erkennt,
a sacrificial offering is required.
ein Opfer ist erforderlich.
You two
Ihr zwei
can be considered worthy sacrifices.
können als würdige Opfer angesehen werden.
Don't panic.
Keine Panik.
I have a way.
Ich habe eine Möglichkeit.
Facing death,
Dem Tod ins Auge blicken,
you're still whining in front of me.
du jammerst immer noch vor mir.
Emperor Qi Tian above,
Kaiser Qi Tian oben,
grant me the divine weapon.
gib mir die göttliche Waffe.
Puppet, come out.
Puppe, komm raus.
What's the point of calling out this useless thing?
Welchen Sinn hat es, dieses nutzlose Ding anzuprangern?
Yeah.
Ja.
Why did you call me out?
Warum hast du mich gerufen?
Go get the Annihilation Cosmic Staff.
Holen Sie sich den Annihilation Cosmic Staff.
It's pointless.
Es ist sinnlos.
Before the sacrificial ritual,
Vor dem Opferritual
any living being that touches this staff
jedes Lebewesen, das diesen Stab berührt
will become a dried corpse.
wird zu einer vertrockneten Leiche.
But he's a puppet.
Aber er ist eine Marionette.
Not a living being.
Kein Lebewesen.
So,
Also,
you always planned
du hast immer geplant
to use the puppet to subdue the Annihilation Cosmic Staff.
um die Puppe zu verwenden, um den Annihilation Cosmic Staff zu unterwerfen.
Take out that old man.
Beseitigen Sie den alten Mann.
Just a mere puppet
Nur eine bloße Marionette
can't do anything to me.
kann mir nichts anhaben.
With the divine staff's power,
Mit der Kraft des göttlichen Stabes,
even the puppet is on a whole new level.
sogar die Puppe ist auf einem ganz neuen Niveau.
Lei Long is asking for death.
Lei Long verlangt nach dem Tod.
The puppet won't show mercy.
Die Marionette kennt keine Gnade.
Fight's over.
Der Kampf ist vorbei.
We're done here.
Wir sind hier fertig.
The mighty Sect Leader of the Thundercloud Sect
Der mächtige Sektenführer der Thundercloud-Sekte
just died like that.
bin einfach so gestorben.
Lei Long brought this on himself.
Lei Long hat sich das selbst zuzuschreiben.
He deserves no mercy.
Er verdient keine Gnade.
Didn't expect the Annihilation Cosmic Staff
Habe den Annihilation Cosmic Staff nicht erwartet
could even make someone look cooler.
könnte jemanden sogar cooler aussehen lassen.
Miss,
Vermissen,
please behave yourself.
bitte benehmen Sie sich.
Quite the ice queen.
Ganz die Eiskönigin.
Father.
Vater.
Yue'er.
Yue'er.
Are you alright?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
But Young Master Lin
Aber der junge Meister Lin
got hurt saving me.
wurde verletzt, als er mich rettete.
Where's that scoundrel Lei Long?
Wo ist dieser Schurke Lei Long?
He's dead.
Er ist tot.
Dead.
Tot.
How did he die?
Wie ist er gestorben?
By the Immortal Puppet.
Von der unsterblichen Puppe.
You've got quite a few tricks up your sleeve.
Sie haben einige Tricks auf Lager.
So this is the legendary ancient divine weapon,
Das ist also die legendäre alte göttliche Waffe,
the Annihilation Cosmic Staff?
der kosmische Vernichtungsstab?
Come, let me take a look.
Komm, lass mich mal nachsehen.
City Lord, be careful.
Stadtherr, seien Sie vorsichtig.
This staff,
Dieses Personal,
it has chosen its master.
es hat seinen Meister gewählt.
Except for the puppet,
Außer der Puppe,
anyone who touches it
jeder, der es berührt
will suffer backlash.
wird einen Rückschlag erleiden.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
you'd use this divine weapon for something big?
Sie würden diese göttliche Waffe für etwas Großes einsetzen?
Why give it to a puppet?
Warum sollte man es einer Marionette geben?
Because the puppet is the staff's master.
Denn die Marionette ist der Herr des Personals.
And I'm the puppet's master.
Und ich bin der Puppenspieler.
Come back.
Komm zurück.
Since I agreed to the deal with you,
Da ich dem Deal mit Ihnen zugestimmt habe,
I won't go back on my word.
Ich werde mein Wort nicht brechen.
You can take the staff.
Sie können das Personal mitnehmen.
But you have to tell me
Aber du musst mir sagen
what you've been so secretive about,
worüber du so geheimnisvoll warst,
the big thing you want to do.
die große Sache, die Sie tun möchten.
What exactly is it?
Was genau ist es?
I want to defeat the Seven Sins Demon Emperor.
Ich möchte den Dämonenkaiser der Sieben Sünden besiegen.